帝…帝都Pendragon被毀滅了?
這是真的嗎
似乎是Freyja彈頭
摧毀東京租界那個?
是事故嗎
但是 聽說製造出來的Freyja全都不見了
別輕舉妄動
帝都被毀滅這種傳聞也太不謹慎
不 這恐怕是真的
什麼 你是…
請…轉達給魯魯修大人
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
今　風の中
如今 在風中
綺麗事だけじゃ生きれない
虛有其表 無法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠溫柔 何以治癒
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
這一成不變的世界中 是什麼被奪走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中 你聽到了什麼？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破滅的夢境 仿佛響徹在 明日的盡頭
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
僕ら一つに
把我們合二為一
今　風の中
如今 在風中
修奈澤爾的假面
娜 娜娜莉 妳還活著
是 多虧修奈澤爾皇兄
修奈澤爾?
娜娜莉
你知道修奈澤爾都做了些什麼嗎
知道 對帝都Pendragon發射了Freyja彈頭
既然知道 為什麼
那麼 難道GEASS就是正確的了?
哥哥和朱雀 一直都在騙我吧
一直隱瞞真相
但是 我其實都知道
哥哥就是ZERO
為什麼
那是為了我嗎
若是如此 那我…
為了你?
身為我妹妹倒還真厚顏無恥啊
你以為受人恩惠是理所當然的嗎
不玷污自己的手 只譴責他人的行為
你就是我所否定的那些陳腐貴族本身
怎麼會
我不為任何人
我只是為了自己本身才奪取世界的
你若和修奈澤爾聯手阻擋我的霸道 絕不留情
我會打倒妳
哥哥…
沒事嗎 娜娜莉
讓你難過了
本以為顯示Freyja的威力他就會投降
修奈澤爾皇兄 Pendragon的人們真的不要緊嗎
不用擔心 事先早已完成避難疏導了
當然不會毫無損失 但應該已減少到最小限度了
但是 下次就要對人…對哥哥他們使用了吧
若他們阻擋世界和平
修奈澤爾皇兄 能把Freyja發射按鈕交給我嗎
我無法戰鬥 也無法守護
所以 至少…讓我背負這罪責
皇兄 過來一下好嗎
C.C.
為何你不知道娜娜莉的事
我又不是神
怎麼會知道沒有GEASS聯繫之人的事
修奈澤爾這傢伙 將這件事隱瞞至今嗎
為了作為王牌有效的使用
那你這張牌還真是絕妙
絕妙到如此地步 如此…
魯魯修
戰略目的並未改變
即是娜娜莉還活著 也不能就此停步
零之鎮魂曲到底是為何存在的
記得你的承諾
朱雀
我是他的劍
他的敵人和軟弱 都由我來剷除
所以C.C. 你要成為盾
你的任務是守護
說得倒輕鬆
魯魯修是你的共犯吧
共犯…嗎
對Pendragon使用的Freyja和東京租界時相比 效果範圍約大了10倍
若不是新生產的…
那就是將限制器解除了?
果然是?
竟然解除了效果範圍和起爆時間限制 修奈澤爾殿下…
那又怎樣
那 那麼Pendragon的居民…
都消失了
這樣更幸福不是嗎
比起效忠魯魯修的人生
但是 對娜娜莉…
謊言也是很方便的
為了讓娜娜莉下決心反對魯魯修 不要灌輸多餘的情報比較好吧
皇兄就是這樣操縱人心的嗎
科奈莉婭 人們的願望是什麼
饑餓與貧困
歧視與腐敗
戰爭與恐怖主義
祈禱世上的各種問題消失 但卻完全無法相互理解
既然如此
作為理想我是明白 但將平民…
否定戰爭的平民 也會仰賴警察吧
大家都明白 犯罪是阻止不了的
人們各自的欲望是無法否定的
既然如此 就無需什麼人心 主義主張
而應該用系統和力量來實現和平不是嗎
這Damocles預定10天後進入合眾國中華領空 轉換到第二次加速
其後上升到地面300公里高空
從這個位置 對進行戰爭的所有國家發射Freyja
請等一下
不是為了討伐魯魯修嗎
這樣全世界都會…
你想用恐怖逼人服從嗎
所謂和平不過是幻想
人類的歷史就是戰爭的歷史
要將幻想變為現實 就需要調教吧
你打算教育人類嗎
這種事只有神才能做
那我就成為神吧
若人們希望我帶給他們和平
你…
太精彩了 果然跟隨您才是正確的
淩駕於ZERO的混亂之上 完美的虛無 多樣的變化
修奈澤爾殿下 和黑騎士團聯繫上了
說若是要討伐魯魯修 便同意聯手
謝謝
民眾經歷過魯魯修的暴虐 只能依靠更好的想法了
你就是為此而無視魯魯修的做法的嗎
這是損失最少的方法
就算失去10億 20億的生命 卻能獲得恒久的和平
你錯了
強制的和平 那是…
真可悲 科奈莉婭
東京決戰時 修奈澤爾將另一架逃脫艇作為誘餌
所以…
Freyja所摧毀的是誘餌嗎
居然利用娜娜莉大人 來操縱魯魯修大人
你是日本人吧
為何不跟隨黑騎士團 而要跟隨魯魯修大人
你也追隨騎士道嗎
或許是吧
虧你能繼續帶著面具 在娜娜莉面前
無論找尋過幾條路 答案都是同一個
所以那時的結論應該沒錯
魯魯修 已經足夠了吧
你做得很好了
你知道我為何必須做壞人吧
而且 在Damocles的支配下 把人命當兒戲
但是 Damocles裡有娜娜莉
你一直以來都是為了娜娜莉…
已經不能再有差別待遇了
為了消逝的無數生命 我們也不能就此打住
沒錯吧 C.C.
嗯 是啊 魯魯修
沒問題嗎 一起戰鬥
要和布里塔尼亞為敵
現在就行
現在我似乎也多少能明白你的心情了
嗯…
不客氣
這什麼反應
神聖布里塔尼亞帝國因帝都Pendragon被毀 內政機能癱瘓了
各地區軍隊也在與我黑騎士團對峙 不會輕舉妄動
也就是說 和我們作戰的魯魯修軍 只有重新佔領了日本的部隊
但是 這種力量平衡不知何時會崩潰
要將損失減少到最小 決戰的時機就在當前
修奈澤爾已和我們匯合 彼此戰力不相伯仲
雖不認同使用Freyja的Damocles 但現在以統一世界為優先
這場戰爭…
這場戰爭 正是賭上世界的決戰
打倒修奈澤爾和黑騎士團 就能一舉掃清我霸道的障礙
世界將由布里塔尼亞唯一的皇帝魯魯修來破壞 其後重新創造
要全部擊潰
將敵人 修奈澤爾 天空要塞Damocles
無所畏懼
未來與吾名同在
All Hail Lelouch
魯魯修是對世上的一切散播惡意的人
和平之敵必須就地正法
捨棄過去的恩怨 我們和黑騎士團都希望在此攜手並進
世界上的人們正在等待 等待我們的凱歌
而若要祈願 希望這就是我們人類最後的戰爭
魯魯修
兩人都要成為紀錄
阿妮亞沒問題嗎
雖然殿下說她恢復記憶了
但現在需要所有的戰力
所以…
哦 用開放頻道
午安 修奈澤爾
魯魯修 要投降就趁現在了
這邊準備了Freyja
Freyja? 你能發射嗎
我旗艦Avalon裡可有各合眾國代表
打算以人質為盾嗎
竟做到這一步
修奈澤爾 對你來說倒是無關人士
是啊 魯魯修
世界和平與渺小的人們
不准發射 修奈澤爾
聽說各合眾國都已選出了代理代表
我們有萬不得已之時的覺悟
但即使如此 也沒有任何生命應該被白白犧牲
黎星刻 我方戰鬥力除了 這架Damocles以外只有一架Mordred
不用Freyja的話 就請你把全體指揮權交給我
對手是魯魯修
不用擔心 我可是從來沒輸給魯魯修過
明白了
出動神虎 將指揮權傳達給全軍
是
那就來較量一下吧
好啊
卡諾恩 你預料得沒錯
是 這樣黑騎士團就是殿下的手足了
將模式Sigma傳達全軍
敵軍 正將航空部隊在廣範圍內展開
走普通戰鬥路線嗎 好
延長左翼 布下半月羅漢之陣
Yes Your Majesty
敵方主力較為薄弱
吉諾的部隊前進
壓制敵方左翼延長的頭陣
Yes Your Highness
牽制嗎 這邊左翼後退
這樣陣型會崩潰的
無妨
吉諾 停止進擊
為什麼 不是應該趁他們陣型亂了…
這是誘敵的破綻 不必上鉤
不上鉤嗎
陣型變更為北斗七星陣
第6小隊以阿妮亞為中心往東北 仰角40度
炮擊部隊 準備對空戰鬥
阿妮亞 停在那裡
上升200米
什麼啊 完全戰不起來嘛
不對 高手對戰都在一瞬間決勝負
兩人之間正交錯著看不見的攻擊
要趕快才行 戰鬥都開始了
要被包圍了
反擊
朱雀的Lancelot向前行進
第4戰鬥速度即可 Ward隊也跟上
還是老樣子 魯魯修
比起防禦 你更喜歡攻擊
所以才有微小的破綻 星刻
連我們的能耐也計算好了嗎
敵方左翼開始前進
別退縮 要回應陛下的期待
打倒魯魯修 一切就結束了
只要在此打破僵局 拖入混戰
被突破了
被撕裂了嗎
要召回朱雀君嗎
不 那正中修奈澤爾下懷
戰線後退 重整陣型
敵方艦隊 開始後退
別錯失良機
追擊
紅蓮衝太快了
調整步調進行包圍
明白
但是
別性急 擊破前衛部隊就能孤立Avalon
Dreadnought被擊沈 要被突破了
黑騎士團 原來變成敵人 是這麼棘手的對手啊
然而 我軍的士兵…
為了皇帝陛下
真可悲 被GEASS操縱的士兵
因此
是時候了吧 擊潰兩翼
艦首擴散強子重炮 準備
第7小隊 移動到射角外
Gefion Controller 同步完畢
可以發射
瞄準敵軍兩翼 發射
ZERO 大家齊心合力 一定能打倒你
魯魯修看來對黑騎士團評價過低了
魯魯修
真有一手 逼我用這招
糟糕
有能量反應 從下方來的
什麼
該不會 在這時機
全軍 展開輻射障壁
ZERO
第一次承認ZERO…魯魯修的人是我
所以我有責任
但是 我不想捲入新生命
我知道這是任性的請求
但是 希望你能留在蓬萊島
扇先生 請回答
南先生 拉克夏塔小姐
怎 怎麼會
用了Sakuradite?
這下 魯魯修的地面部隊也全滅了
大意了
雖是魯魯修的基本戰術 但竟以犧牲己方為前提
這樣敵方戰鬥力就解決了
接下來就是把Damocles…
摧毀就行
很遺憾 被將軍的是你們
娜娜莉 瞄準完畢了
現在黑騎士團已被擊潰 只好用Freyja的力量
是
哥哥的罪孽 由我來結束
來了 是Freyja
在這裡發射了嗎
第3特裝師團
Yes Your Majesty
沒用的
這個Freyja從Damocles發射時 就已是臨界狀態
Avalon繼續後退
各部隊突擊Damocles 讓Freyja繼續發射
逼他們耗盡彈藥
扇 扇
扇先生
現在是裝死的時候嗎
難道 你們做了我的盾牌
雖然只能護住艦橋
嗯 之後你自力更生吧
走了 卡蓮
你跩什麼啊
既然已經用了富士一策 從Freyja的殘彈來看很不妙
如此一來 只有靠妮娜了 能指望嗎 她應該很恨我的
憎恨尤菲的仇人 身為ZERO的我
然而 為了打倒修奈澤爾
魯魯修 若你還想著打倒我 也就到此為止了
無法嫺熟使用面具的人 與勝利無緣
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て
我和朱雀 只要我們兩個在 沒有無法做到的事情
應該是這樣的 但是…
修奈澤爾的可怕之處 正是他的執著
知曉了GEASS 得到了愛之女神的男人
為了達到目的 到底會做出怎樣的選擇
在愛之女神支配的戰場 戰略已經無用了吧
最後的賭注 那張底牌
就在修奈澤爾的心中